Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/BNpcName/*.xlf
Languages: ja

source: Glaukopis<tab>Glaukopis
ja: グラウコピス<tab>

source: daughter of Glaukopis<tab>daughters of Glaukopis
ja: グラウコピスの従者<tab>

source: Penthesilea<tab>Penthesilea
ja: ペンテシレイア<tab>

source: crimson ember<tab>crimson embers
ja: 紅き焔<tab>

source: cobalt ember<tab>cobalt embers
ja: 蒼き焔<tab>

source: queen's sword<tab>queen's swords
ja: ペンテシレイアの戦士<tab>

source: queen's shield<tab>queen's shields
ja: ペンテシレイアの勇士<tab>

source: Graffiacane<tab>Graffiacane
ja: グラッフアカーネ<tab>

source: Graffi<tab>Graffi
ja: グラッフ<tab>

source: Acane<tab>Acane
ja: アカーネ<tab>

source: Skoll<tab>Skoll
ja: スコル<tab>

source: the Sophist<tab>the Sophists
ja: ソフィスト<tab>

source: audience<tab>audiences
ja: アパンダ・フィロソファー<tab>

source: Askalaphos<tab>Askalaphos
ja: アスカラポス<tab>

source: earth familiar<tab>earth familiars
ja: 土のファミリア<tab>

source: water familiar<tab>water familiars
ja: 水のファミリア<tab>

source: wind familiar<tab>wind familiars
ja: 風のファミリア<tab>

source: Grand Duke Batym<tab>Grand Duke Batym
ja: グランドデューク・バティム<tab>

source: demon's elemental<tab>demon's elementals
ja: デモンズエレメンタル<tab>

source: Lamebrix Strikebocks<tab>Lamebrix Strikebocks
ja: 傭兵のレイムプリクス<tab>

source: dazzletype magitek vangob G-III<tab>dazzletype magitek vangobs G-III
ja: III号ゴブリガードE型<tab>

source: Lumber Jack<tab>Lumber Jack
ja: ランバージャック<tab>

source: the Weeping Willow<tab>the Weeping Willows
ja: ウィーピングウィロー<tab>

source: sobbing sapling<tab>sobbing saplings
ja: ソビング・サップリング<tab>

source: Flauros<tab>Flauros
ja: フラウロス<tab>

source: Aetolus<tab>Aetolus
ja: アイトロス<tab>

source: thunderhead<tab>thunderheads
ja: 雷雲<tab>

source: Dux<tab>Dux
ja: ライトニング・ドゥクス<tab>

source: thundercloud<tab>thunderclouds
ja: サンダークラウド<tab>

source: thunderball<tab>thunderballs
ja: サンダースフィア<tab>

source: Leucosia<tab>Leucosia
ja: レウコシアー<tab>

source: Iris<tab>Iris
ja: イリス<tab>

source: tear<tab>tears
ja: イリスの涙<tab>

source: rainbow drop<tab>rainbow drops
ja: 虹の欠片<tab>

source: Ying-Yang<tab>Ying-Yang
ja: イン・ヤン<tab>

source: Pyros elemental<tab>Pyros elementals
ja: ピューロス・エレメンタル<tab>

source: lost snipper<tab>lost snippers
ja: ストレイ・スニッパー<tab>

source: lost big claw<tab>lost big claws
ja: ストレイ・ビッグクロウ<tab>

source: Karlabos of Pyros<tab>Karlabos of Pyros
ja: ピューロス・カーラボス<tab>

source: granite gaol<tab>granite gaols
ja: 岩石塊<tab>

source: Pyros wood golem<tab>Pyros wood golems
ja: ピューロス・ウッドゴーレム<tab>

source: Pyros hardwood golem<tab>Pyros hardwood golems
ja: ピューロス・ランバーゴーレム<tab>

source: typhoon sprite<tab>typhoon sprites
ja: タイフーンスプライト<tab>

source: thunderstorm sprite<tab>thunderstorm sprites
ja: サンダーストームスプライト<tab>

source: ember sprite<tab>ember sprites
ja: エンバースプライト<tab>

source: snowstorm sprite<tab>snowstorm sprites
ja: スノウストームスプライト<tab>

source: Pyros wolf<tab>Pyros wolves
ja: ピューロス・ウルフ<tab>

source: Pyros bhoot<tab>Pyros bhoots
ja: ピューロス・ブフート<tab>

source: Pyros wraith<tab>Pyros wraiths
ja: ピューロス・レイス<tab>

source: Val wraith<tab>Val wraiths
ja: バル・レイス<tab>

source: dark troubadour<tab>dark troubadours
ja: ダーク・トルバドゥール<tab>

source: Pyros parthenope<tab>Pyros parthenopes
ja: ピューロス・コムサベラ<tab>

source: dark parthenope<tab>dark parthenopes
ja: ダーク・コムサベラ<tab>

source: Delphyne<tab>Delphyne
ja: デルピュネ<tab>

source: Delphyne<tab>Delphyne
ja: デルピュネ<tab>

source: soulless pathfinder<tab>soulless pathfinders
ja: ソウルレス・パスファインダー<tab>

source: soulless agent<tab>soulless agents
ja: ソウルレス・エージェント<tab>

source: spriggan pankratiast<tab>spriggan pankratiasts
ja: スプリガン・パンクラティアス<tab>

source: Pyros zoblyn<tab>Pyros zoblyns
ja: ピューロス・ゾブラン<tab>

source: walking sapling<tab>walking saplings
ja: ウォーキング・サップリング<tab>

source: Val icetrap<tab>Val icetraps
ja: バル・アイストラップ<tab>

source: Pyros coeurl<tab>Pyros coeurls
ja: ピューロス・クァール<tab>

source: northern griffin<tab>northern griffins
ja: ノーザン・グリフィン<tab>

source: gibbon<tab>gibbons
ja: ギボン<tab>

source: Pyros slug<tab>Pyros slugs
ja: ピューロス・スラッグ<tab>

source: Pyros kongamato<tab>Pyros kongamato
ja: ピューロス・コンガマトー<tab>

source: cardian<tab>cardians
ja: カーディアン<tab>

source: Pyros serpent<tab>Pyros serpents
ja: ピューロス・サーペント<tab>

source: the Defoliator<tab>the Defoliators
ja: ディフォリエーター<tab>

source: Pyros gremlin<tab>Pyros gremlins
ja: ピューロス・グレムリン<tab>

source: stray snipper<tab>stray snippers
ja: ストレイ・スニッパー<tab>

source: voidskipper<tab>voidskippers
ja: ヴォイド・スキッパー<tab>

source: red eye<tab>red eyes
ja: レッドアイ<tab>

source: mega-gris<tab>mega-gris
ja: メガグリ<tab>

source: mechanoguardian<tab>mechanoguardians
ja: メカノガーディアン<tab>

source: Pyros chelone<tab>Pyros chelones
ja: ピューロス・ケローネ<tab>

source: Blazewing<tab>Blazewing
ja: ブレイズウィング<tab>

source: Wasserspeier<tab>Wasserspeier
ja: ワッサーシュピール<tab>

source: hippomartimus<tab>hippomartimuses
ja: ヒッポマリティムス<tab>

source: Pyros apanda<tab>Pyros apandas
ja: ピューロス・アパンダ<tab>

source: Val mammoth<tab>Val mammoths
ja: バル・マンモス<tab>

source: Machairodus<tab>Machairodus
ja: マカイロドゥス<tab>

source: Pyros snake<tab>Pyros snakes
ja: ピューロス・ネロディア<tab>

source: Valking<tab>Valkings
ja: バル・バイキング<tab>

source: Haokah unbound<tab>Haokah unbound
ja: ロスト・ハオカー<tab>

source: overdue tome<tab>overdue tomes
ja: グブラトーム<tab>

source: Val yeti<tab>Val yetis
ja: バル・イエティ<tab>

source: clipper<tab>clippers
ja: クリッパー<tab>

source: Karlabos of Pyros<tab>Karlabos of Pyros
ja: ピューロス・カーラボス<tab>

source: northern ray<tab>northern rays
ja: ノーザンレイ<tab>

source: Pyros bombfish<tab>Pyros bombfish
ja: ピューロス・ボムフィッシュ<tab>

source: Pyros pudding<tab>Pyros puddings
ja: ピューロス・プリン<tab>

source: Islandhander<tab>Islandhander
ja: バル・アインハンダー<tab>

source: Pyros nanka<tab>Pyros nankas
ja: ピューロス・ナンカ<tab>

source: Pyros gulo gulo<tab>Pyros gulo gulo
ja: ピューロス・グログロ<tab>

source: bird eater<tab>bird eaters
ja: バードイーター<tab>

source: Pyros crab<tab>Pyros crabs
ja: ピューロス・クラブ<tab>

source: pure white flame<tab>pure white flames
ja: ピュアホワイト<tab>

source: dingo<tab>dingos
ja: ディンゴ<tab>

source: Pyros slime<tab>Pyros slimes
ja: ピューロス・スライム<tab>

source: northern grizzly<tab>northern grizzlies
ja: ノーザン・グリズリー<tab>

source: northern swallow<tab>northern swallows
ja: ノーザンスワロー<tab>

source: Pyros piranu<tab>Pyros piranu
ja: バル・ピラヌー<tab>

source: Illuminati escapee<tab>Illuminati escapees
ja: ブルーハンド・エスケーピー<tab>

source: Pyros hawk<tab>Pyros hawks
ja: ピューロス・ホーク<tab>

source: Pyros wood golem<tab>Pyros wood golems
ja: ピューロス・ウッドゴーレム<tab>

source: henbane<tab>henbanes
ja: ピューロス・ヘンベイン<tab>

source: Matanga castaway<tab>Matanga castaways
ja: マタンガ・ドリフター<tab>

source: Pyros treant<tab>Pyros treants
ja: ピューロス・トレント<tab>

source: Val hornbill<tab>Val hornbills
ja: バル・ホーンビル<tab>

source: Val minotaur<tab>Val minotaurs
ja: バル・ミノタウロス<tab>

source: fabricated singha<tab>fabricated singha
ja: レプリカ・シンハ<tab>

source: Val skatene<tab>Val skatenes
ja: バル・スカネテ<tab>

source: stegoceras<tab>stegocerases
ja: ステゴケラス<tab>

source: zebu<tab>zebu
ja: ゼビュー<tab>

source: ancient voidragon<tab>ancient voidragons
ja: ヴォイド・エンシェントドラゴン<tab>

source: Pyros hecteyes<tab>Pyros hecteyes
ja: ピューロス・ヘクトアイズ<tab>

source: Val bloodglider<tab>Val bloodgliders
ja: バル・ブラッドグライダー<tab>

source: Val gigantopithecus<tab>Val gigantopithecus
ja: バル・ギガントピテクス<tab>

source: Pyros shuck<tab>Pyros shucks
ja: ピューロス・シャック<tab>

source: flame voidragon<tab>flame voidragons
ja: ヴォイド・フレイムドラゴン<tab>

source: firestone golem<tab>firestone golems
ja: ピューロス・ジェムビースト<tab>

source: carrion griffin<tab>carrion griffins
ja: キャリオン・グリフィン<tab>

source: conductive focus<tab>conductive foci
ja: 雷力投射地点<tab>

source: augmented rocket punch<tab>augmented rocket punches
ja: 強化型ロケットパンチ<tab>

source: the altar assembly<tab>the altar assembly
ja: アルター・マンドラーズ<tab>

source: Mark III-B magitek colossus<tab>Mark III-B magitek colossi
ja: 魔導コロッサスIIIB型<tab>

source: Prometheus<tab>Prometheus
ja: プロメテウス<tab>

source: Julia quo Soranus<tab>Julia quo Soranus
ja: ユリア・クォ・ソラノス<tab>

source: Annia quo Soranus<tab>Annia quo Soranus
ja: アンニア・クォ・ソラノス<tab>

source: Julia quo Soranus<tab>Julia quo Soranus
ja: ユリア・クォ・ソラノス<tab>

source: Annia quo Soranus<tab>Annia quo Soranus
ja: アンニア・クォ・ソラノス<tab>

source: Soranus duo<tab>Soranus duos
ja: ユリア＆アンニア <tab>

source: ceruleum tank<tab>ceruleum tanks
ja: 青燐水タンク<tab>

source: the voice of Emet-Selch<tab>the voices of Emet-Selch
ja: アシエン・エメトセルクの声<tab>

source: brightsphere<tab>brightspheres
ja: ブライトスフィア<tab>

source: Hien<tab>Hien
ja: ヒエン<tab>

source: Yugiri Mistwalker<tab>Yugiri Mistwalker
ja: 霧隠のユウギリ<tab>

source: Lyse<tab>Lyse
ja: リセ<tab>

source: Pipin of the Steel Heart<tab>Pipin of the Steel Heart
ja: 鋼心のピピン<tab>

source: Aymeric<tab>Aymeric
ja: アイメリク<tab>

source: Kan-E-Senna<tab>Kan-E-Senna
ja: カヌ・エ・センナ<tab>

source: Schola centurion<tab>Schola centurions
ja: スコラエ・センチュリオン<tab>

source: Schola laquearius<tab>Schola laquearii
ja: スコラエ・ラクエリウス<tab>

source: Schola secutor<tab>Schola secutores
ja: スコラエ・セクトール<tab>

source: Schola eques<tab>Schola equites
ja: スコラエ・エクエス<tab>

source: Schola signifer<tab>Schola signiferi
ja: スコラエ・シグニフェル<tab>

source: Schola sky armor<tab>Schola sky armors
ja: スコラエ・スカイアーマー<tab>

source: Schola gunship<tab>Schola gunships
ja: スコラエ・ガンシップ<tab>

source: Schola canis pugnax<tab>Schola canis pugnaces
ja: スコラエ・カニス<tab>

source: Schola predator<tab>Schola predators
ja: スコラエ・プレデター<tab>

source: Schola avenger<tab>Schola avengers
ja: スコラエ・アヴェンジャー<tab>

source: Schola hexadrone<tab>Schola hexadrones
ja: スコラエ・ヘキサローラー<tab>

source: Schola rearguard<tab>Schola rearguards
ja: スコラエ・リアガード<tab>

source: Schola bit<tab>Schola bits
ja: スコラエ・ビット<tab>

source: Schola armored weapon<tab>Schola armored weapons
ja: スコラエ・アームドウェポン<tab>

source: Schola scorpion<tab>Schola scorpions
ja: スコラエ・ガードスコーピオン<tab>

source: Schola colossus<tab>Schola colossi
ja: スコラエ・コロッサス<tab>

source: Schola colossus rubricatus<tab>Schola colossi rubricati
ja: スコラエ・コロッサス改<tab>

source: Schola Mark II colossus<tab>Schola Mark II colossi
ja: スコラエ・コロッサスII<tab>

source: Falcon tank<tab>Falcon tanks
ja: ファルコン・タンク<tab>

source: Raven tank<tab>Raven tanks
ja: レイヴン・タンク<tab>

source: Falcon mercenary<tab>Falcon mercenaries
ja: ファルコン・マーシナリー<tab>

source: Raven mercenary<tab>Raven mercenaries
ja: レイヴン・マーシナリー<tab>

source: Garuda<tab>Garuda
ja: ガルーダ<tab>

source: turbulence<tab>turbulences
ja: 乱気流<tab>

source: Iseultalon<tab>Iseultalon
ja: イゾルデハンズ<tab>

source: Noctis<tab>Noctis
ja: ノクティス<tab>

source: magitek trooper<tab>magitek troopers
ja: 魔導兵<tab>

source: MA-X<tab>MA-Xs
ja: 重魔導アーマー<tab>

source: the Thunder God<tab>Thunder Gods
ja: 雷神シド<tab>

source: ephemeral knight<tab>ephemeral knights
ja: 幻影の騎士<tab>

source: icewolf<tab>icewolves
ja: 氷狼<tab>

source: man-eating hornet<tab>man-eating hornets
ja: マンイーティング・ホーネット<tab>

source: monstrous mole<tab>monstrous moles
ja: モンスターモール<tab>

source: salvaged vanguard F-1<tab>salvaged vanguards F-1
ja: 鹵獲ヴァンガード強襲型<tab>

source: mysterious figure<tab>mysterious figures
ja: 怪しげな男<tab>

source: goblin mercenary<tab>goblin mercenaries
ja: ゴブリン・マーシナリー<tab>

source: snowstorm bateleur<tab>snowstorm bateleurs
ja: スノウストーム・バテラー<tab>

source: Ruination<tab>Ruination
ja: 堕天の証<tab>

source: Ultima, the High Seraph<tab>Ultima, the High Seraph
ja: 聖天使アルテマ<tab>

source: auracite shard<tab>auracite shards
ja: 聖石塊<tab>

source: Demi-Hashmal<tab>Demi-Hashmal
ja: デミ・ハシュマリム<tab>

source: Demi-Famfrit<tab>Demi-Famfrit
ja: デミ・ファムフリート<tab>

source: aspersory<tab>aspersories
ja: 聖雲の水瓶<tab>

source: Demi-Belias<tab>Demi-Belias
ja: デミ・ベリアス<tab>

source: Mustadio<tab>Mustadio
ja: 機工士ムスタディオ<tab>

source: Agrias<tab>Agrias
ja: 聖騎士アグリアス<tab>

source: the Thunder God<tab>Thunder Gods
ja: 雷神シド<tab>

source: Ramza<tab>Ramza
ja: 勇者ラムザ<tab>

source: Mustadio<tab>Mustadio
ja: 機工士ムスタディオ<tab>

source: early turret<tab>early turrets
ja: 古の機工兵器<tab>

source: iron construct<tab>iron constructs
ja: 労働型鉄巨人<tab>

source: Seiryu<tab>Seiryu
ja: 青龍<tab>

source: aka-no-shiki<tab>aka-no-shiki
ja: 紅の式鬼<tab>

source: ao-no-shiki<tab>ao-no-shiki
ja: 蒼の式鬼<tab>

source: iwa-no-shiki<tab>iwa-no-shiki
ja: 岩の式鬼<tab>

source: ten-no-shiki<tab>ten-no-shiki
ja: 天の式鬼<tab>

source: numa-no-shiki<tab>numa-no-shiki
ja: 沼の式鬼<tab>

source: doro-no-shiki<tab>doro-no-shiki
ja: 泥の式鬼<tab>

source: yama-no-shiki<tab>yama-no-shiki
ja: 山の式鬼<tab>

source: blue orochi<tab>blue orochi
ja: 青のオロチ<tab>

source: Agrias<tab>Agrias
ja: 聖騎士アグリアス<tab>

source: ephemeral knight<tab>ephemeral knights
ja: 幻影の聖騎士<tab>

source: taintless soul<tab>taintless souls
ja: 純粋なる魂<tab>

source: tainted soul<tab>tainted souls
ja: 穢れた魂<tab>

source: sword knight<tab>sword knights
ja: 剣の騎士<tab>

source: shield knight<tab>shield knights
ja: 盾の騎士<tab>

source: emblazoned shield<tab>emblazoned shields
ja: 光輝の大盾<tab>

source: flame of ruin<tab>flames of ruin
ja: 破滅の白炎<tab>

source: ceruleum engine<tab>ceruleum engines
ja: 青燐機関車<tab>

source: Dai Ame-no-Habakiri<tab>Dai Ame-no-Habakiri
ja: 大妖刀アメノハバキリ<tab>

source: Eastern alliance shinobi<tab>Eastern alliance shinobi
ja: 東方連合の忍び<tab>

source: living mochi<tab>living mochi
ja: 大降神餅<tab>

source: lucky rat<tab>lucky rats
ja: 福ネズミ<tab>

source: Neneroon<tab>Neneroon
ja: ネネルン<tab>

source: harpy<tab>harpies
ja: ハーピー<tab>

source: monastic ghost<tab>monastic ghosts
ja: オーボンヌ・ゴースト<tab>

source: monastic skeleton<tab>monastic skeletons
ja: オーボンヌ・スケルトン<tab>

source: nightstalker<tab>nightstalkers
ja: ナイトストーカー<tab>

source: dark crusader<tab>dark crusaders
ja: ダーククルセイダー<tab>

source: ruins parthenope<tab>ruins parthenopes
ja: ルーイン・コムサベラ<tab>

source: ruins geshunpest<tab>ruins geshunpests
ja: ルーイン・ゲシュペンスト<tab>

source: ruins dweller<tab>ruins dwellers
ja: デモン・オブ・ルーイン<tab>

source: Fran<tab>Fran
ja: フラン<tab>

source: Ceto<tab>Ceto
ja: ケートー<tab>

source: lifeless slave<tab>lifeless slaves
ja: ケートー・スレイヴ<tab>

source: faithless guard<tab>faithless guards
ja: ケートー・ガード<tab>

source: hidden trap<tab>hidden traps
ja: トラップ<tab>

source: Barong's fire<tab>Barong's fire
ja: バロンファイア<tab>

source: Barong's flame<tab>Barong's flame
ja: バロンフレイム<tab>

source: king's pike<tab>king's pikes
ja: ゴルデマールの兵士<tab>

source: king's knight<tab>king's knights
ja: ゴルデマールの騎士<tab>

source: king's jester<tab>king's jesters
ja: ゴルデマールの道化<tab>

source: tentacle<tab>tentacles
ja: ダフネの触手<tab>

source: Barong<tab>Barong
ja: バロン<tab>

source: King Goldemar<tab>King Goldemar
ja: キング・ゴルデマール<tab>

source: Daphne<tab>Daphne
ja: ダフネ<tab>

source: Art<tab>Art
ja: アルト<tab>

source: Orlasrach<tab>Orlasrach
ja: オールラスラッハ<tab>

source: Owain<tab>Owain
ja: オーウェン<tab>

source: Munderg<tab>Munderg
ja: ムンジャルグ<tab>

source: ivory palm<tab>ivory palms
ja: 白き手<tab>

source: Raiden<tab>Raiden
ja: ライディーン<tab>

source: ball lightning<tab>ball lightnings
ja: 雷球<tab>

source: streak lightning<tab>streak lightnings
ja: 雷槍<tab>

source: Absolute Virtue<tab>Absolute Virtue
ja: アブソリュートヴァーチュー<tab>

source: Relative Virtue<tab>Relative Virtue
ja: レラティブヴァーチュー<tab>

source: Aern's wynav<tab>Aern's wynavs
ja: アーンズ・ウィナフ<tab>

source: bright aurora<tab>bright auroras
ja: ブライトネスオーロラ<tab>

source: dark aurora<tab>dark auroras
ja: ダークネスオーロラ<tab>

source: Proto Ozma<tab>Proto Ozma
ja: プロトオズマ<tab>

source: shadow<tab>shadows
ja: プロトオズマの影<tab>

source: Ozmasphere<tab>Ozmasphere
ja: オズマスフィア<tab>

source: Arsenal urolith<tab>Arsenal uroliths
ja: アーセナル・ウロリス<tab>

source: Arsenal viking<tab>Arsenal vikings
ja: アーセナル・バイキング<tab>

source: Arsenal magus<tab>Arsenal magi
ja: アーセナル・マグス<tab>

source: Arsenal scribe<tab>Arsenal scribes
ja: アーセナル・スクライブ<tab>

source: Arsenal Byblos<tab>Arsenal Byblos
ja: アーセナル・ビブロス<tab>

source: Arsenal centaur<tab>Arsenal centaurs
ja: アーセナル・セントール<tab>

source: Arsenal bibliotaph<tab>Arsenal bibliotaphs
ja: アーセナル・ビブリオタフ<tab>

source: Arsenal poroggo<tab>Arsenal poroggos
ja: アーセナル・ポロッゴ<tab>

source: Arsenal Calcabrina<tab>Arsenal Calcabrinas
ja: アーセナル・カルコブリーナ<tab>

source: Arsenal logos<tab>Arsenal logos
ja: アーセナル・ロゴス<tab>

source: Arsenal fan<tab>Arsenal fans
ja: アーセナル・ファン<tab>

source: Arsenal Strix<tab>Arsenal Strix
ja: アーセナル・ ストリックス<tab>

source: Arsenal tome<tab>Arsenal tomes
ja: アーセナル・トーム<tab>

source: Arsenal skatene<tab>Arsenal skatenes
ja: アーセナル・スカネテ<tab>

source: Arsenal Calca<tab>Arsenal Calcas
ja: アーセナル・カルコ<tab>

source: Arsenal Brina<tab>Arsenal Brinas
ja: アーセナル・ブリーナ<tab>

source: Arsenal vodoriga<tab>Arsenal vodorigas
ja: アーセナル・ヴォドリガ<tab>

source: Arsenal demon wall<tab>Arsenal demon walls
ja: アーセナル・ブックウォール<tab>

source: Arsenal eye<tab>Arsenal eyes
ja: アーセナル・アイ<tab>

source: Arsenal sprite<tab>Arsenal sprites
ja: アーセナル・スプライト<tab>

source: Arsenal geshunpest<tab>Arsenal geshunpests
ja: アーセナル・ゲシュンペスト<tab>

source: audacious elbst<tab>audacious elbst
ja: オデーシャス・エルブスト<tab>

source: Haokah unburdened<tab>Haokahs unburdened
ja: ワンダリング・ハオカー<tab>

source: Haokah followed<tab>Haokahs followed
ja: ハオカーリーダー<tab>

source: Eurekan deathgaze<tab>Eurekan deathgazes
ja: エウレカ・デスゲイズ<tab>

source: Val nanka<tab>Val nankas
ja: バル・ナンカ<tab>

source: sabotender mariachi<tab>sabotender mariachis
ja: サボテンダー・マリアッチ<tab>

source: Hydatos slug<tab>Hydatos slugs
ja: ヒュダトス・スラッグ<tab>

source: Hydatos pudding<tab>Hydatos puddings
ja: ヒュダトス・プリン<tab>

source: laboratory coeurl<tab>laboratory coeurls
ja: ラボラトリー・クァール<tab>

source: Val chigoe<tab>Val chigoes
ja: バル・チゴー<tab>

source: Hydatos nix<tab>Hydatos nixes
ja: ヒュダトス・ニクス<tab>

source: Hydatos ziz<tab>Hydatos ziz
ja: ヒュダトス・ジズ<tab>

source: dark gaelicat<tab>dark gaelicats
ja: ダーク・ゲイラキャット<tab>

source: Hydatos grenade<tab>Hydatos grenades
ja: ヒュダトス・グレネード<tab>

source: Hydatos vepar<tab>Hydatos vepars
ja: ヒュダトス・ヴェパル<tab>

source: laboratory rat<tab>laboratory rats
ja: ラボラトリー・ラット<tab>

source: nestless cockerel<tab>nestless cockerels
ja: ネストリング・クックル<tab>

source: Hydatos elbst<tab>Hydatos elbst
ja: ヒュダトス・エルブスト<tab>

source: Hydatos tsanahale<tab>Hydatos tsanahales
ja: ヒュダトス・ツィナハレ<tab>

source: xzomit<tab>xzomit
ja: ゾミト<tab>

source: nomadic Matanga<tab>nomadic Matanga
ja: ノマド・マタンガ<tab>

source: Val tulihand<tab>Val tulihands
ja: バル・トゥリヘンド<tab>

source: Val antelope<tab>Val antelopes
ja: バル・アンテロープ<tab>

source: Hydatos primelephas<tab>Hydatos primelephases
ja: ヒュダトス・プリメレファス<tab>

source: lake yabby<tab>lake yabbies
ja: レイク・タラシナ<tab>

source: Eo'ghrah<tab>Eo'ghrah
ja: エオ・ゴラホ<tab>

source: Val Nullchu<tab>Val Nullchu
ja: バル・ヌルチュー<tab>

source: vivid gastornis<tab>vivid gastornis
ja: ヴィヴィット・ガストルニス<tab>

source: mammet #013BL<tab>mammets #013BL
ja: マメット013BL<tab>

source: rusted dreadnaught<tab>rusted dreadnaughts
ja: ラスティ・ドレッドノート<tab>

source: void vouivre<tab>void vouivre
ja: ヴォイド・ヴィーヴル<tab>

source: shugen tengu<tab>shugen tengu
ja: シュゲン・テング<tab>

source: northern tiger<tab>northern tigers
ja: ノーザン・タイガー<tab>

source: dark void monk<tab>dark void monks
ja: ダーク・ヴォイドモンク<tab>

source: gorpokkur<tab>gorpokkurs
ja: ゴロポックル<tab>

source: Val mantis<tab>Val mantises
ja: バル・マンティス<tab>

source: Hydatos squib<tab>Hydatos squibs
ja: ヒュダトス・スクイブ<tab>

source: Val mole<tab>Val moles
ja: バル・モール<tab>

source: Thor the Lost<tab>Thor the Lost
ja: ロスト・トール<tab>

source: unfound ogre<tab>unfound ogres
ja: アンファウンド・オーガ<tab>

source: tigerhawk<tab>tigerhawks
ja: タイガーホーク<tab>

source: Hydatos gigantopithecus<tab>Hydatos gigantopithecus
ja: ヒュダトス・ギガントピテクス<tab>

source: laboratory lion<tab>laboratory lions
ja: ラボラトリー・ライオン<tab>

source: Hydatos peiste<tab>Hydatos peistes
ja: ヒュダトス・ペイスト<tab>

source: laboratory jackal<tab>laboratory jackals
ja: ラボラトリー・ジャッカル<tab>

source: Hydatos Delphyne<tab>Hydatos Delphynes
ja: ヒュダトス・デルピュネ<tab>

source: dark gargoyle<tab>dark gargoyles
ja: ダーク・ガーゴイル<tab>

source: Hydatos zebu<tab>Hydatos zebu
ja: ヒュダトス・ゼビュー<tab>

source: void wyvern<tab>void wyverns
ja: ヴォイド・ワイバーン<tab>

source: crystal claw<tab>crystal claws
ja: クリスタルクロー<tab>

source: soulless researcher<tab>soulless researchers
ja: ソウルレス・リサーチャー<tab>

source: soulless adventurer<tab>soulless adventurers
ja: ソウルレス・アドベンチャラー<tab>

source: dark rider<tab>dark riders
ja: ダークライダー<tab>

source: Hydatos wraith<tab>Hydatos wraiths
ja: ヒュダトス・レイス<tab>

source: samurai corpse<tab>samurai corpses
ja: サムライ・コープス<tab>

source: Ovni<tab>Ovni
ja: オヴニ<tab>

source: Provenance Watcher<tab>Provenance Watchers
ja: プロヴェナンス・ウォッチャー<tab>

source: icicle<tab>icicles
ja: 氷柱<tab>

source: Khalamari<tab>Khalamari
ja: カラマリ<tab>

source: paralarva<tab>paralarvae
ja: パララーヴァ<tab>

source: flawless bubble<tab>flawless bubbles
ja: ウォータースフィア<tab>

source: Tristitia<tab>Tristitia
ja: トリスティシア<tab>

source: phuabo<tab>phuabo
ja: フワボ<tab>

source: Leuke<tab>Leuke
ja: レウケー<tab>

source: stegodon<tab>stegodons
ja: ステゴドン<tab>

source: Molech<tab>Molech
ja: モレク<tab>

source: adulator<tab>adulators
ja: モレクの追従者<tab>

source: Frostmane<tab>Frostmane
ja: フロストメーン<tab>

source: Piasa<tab>Piasa
ja: ピアサ<tab>

source: plume fatale<tab>plumes fatale
ja: 妖しい羽根<tab>

source: plume portentious<tab>plumes portentious
ja: 禍々しい羽根<tab>

source: arena slime<tab>arena slimes
ja: アリーナ・スライム<tab>

source: arena dullahan<tab>arena dullahans
ja: アリーナ・デュラハン<tab>

source: arena pudding<tab>arena puddings
ja: アリーナ・プリン<tab>

source: arena gelato<tab>arena gelatos
ja: アリーナ・ジェラート<tab>

source: arena marshmallow<tab>arena marshmallows
ja: アリーナ・マシュマロ<tab>

source: arena licorice<tab>arena licorices
ja: アリーナ・リコリス<tab>

source: arena bavarois<tab>arena bavarois
ja: アリーナ・ババロア<tab>

source: arena flan<tab>arena flans
ja: アリーナ・フラン<tab>

source: Zipacna<tab>Zipacna
ja: シパクナー<tab>

source: arena bat<tab>arena bats
ja: アリーナ・バット<tab>

source: arena wolf<tab>arena wolves
ja: アリーナ・ウルフ<tab>

source: Kreios<tab>Kreios
ja: クレイオス<tab>

source: arena beetle<tab>arena beetles
ja: アリーナ・ビートル<tab>

source: brotherly gil turtle<tab>brotherly gil turtles
ja: ギルガメブラザー<tab>

source: arena catoblepas<tab>arena catoblepones
ja: アリーナ・カトブレパス<tab>

source: arena mandragora<tab>arena mandragoras
ja: アリーナ・マンドラゴラ<tab>

source: arena eye<tab>arena eyes
ja: アリーナ・アイ<tab>

source: ice sprite<tab>ice sprites
ja: アイススプライト<tab>

source: lava slime<tab>lava slimes
ja: ラヴァスライム<tab>

source: gladiatorial node<tab>gladiatorial nodes
ja: 闘技システム<tab>

source: arena bomb<tab>arena bombs
ja: アリーナ・ボム<tab>

source: arena snoll<tab>arena snolls
ja: アリーナ・スノール<tab>

source: arena Progenitrix<tab>arena Progenitrices
ja: アリーナ・マザーボム<tab>

source: Guimauve<tab>Guimauve
ja: ギモーヴ<tab>

source: Crom Dubh<tab>Crom Dubh
ja: クロムドゥーブ<tab>

source: arena gas bomb<tab>arena gas bombs
ja: アリーナ・ガスボム<tab>

source: Hydnora<tab>Hydnora
ja: ヒドノラ<tab>

source: arena roselet<tab>arena roselets
ja: アリーナ・ローズレット<tab>

source: arena haagenti<tab>arena haagentis
ja: アリーナ・ハーゲンティ<tab>

source: arena vodoriga<tab>arena vodorigas
ja: アリーナ・ヴォドリガ<tab>

source: arena succubus<tab>arena succubi
ja: アリーナ・サキュバス<tab>

source: Carmilla<tab>Carmilla
ja: カーミラ<tab>

source: arena jam<tab>arena jams
ja: アリーナ・ポイズンジャム<tab>

source: bestial node<tab>bestial nodes
ja: 闘獣システム<tab>

source: arena shabti<tab>arena shabtis
ja: アリーナ・シュワブチ<tab>

source: arena serpent<tab>arena serpents
ja: アリーナ・サーペント<tab>

source: arena cyclops<tab>arena cyclopes
ja: アリーナ・サイクロプス<tab>

source: Tikbalang<tab>Tikbalang
ja: ティクバラン<tab>

source: right claw<tab>right claws
ja: ライトクロー<tab>

source: left claw<tab>left claws
ja: レフトクロー<tab>

source: arena manticore<tab>arena manticores
ja: アリーナ・マンティコア<tab>

source: Reflective Rebekkah<tab>Reflective Rebekkah
ja: リフレクティブ・レベッカ<tab>

source: hot hip<tab>hot hips
ja: レベッカ・ヒップ<tab>

source: stylish tentacle<tab>stylish tentacles
ja: タコ足<tab>

source: arena imp<tab>arena imps
ja: アリーナ・インプ<tab>

source: Apademak<tab>Apademak
ja: アペデマク<tab>

source: arena grenade<tab>arena grenades
ja: アリーナ・グレネード<tab>

source: the Forefather<tab>Forefathers
ja: グランパボム<tab>

source: kronprinz behemoth<tab>kronprinz behemoths
ja: クロンプリンツ・ベヒーモス<tab>

source: Epilogi<tab>Epilogi
ja: エペロギ<tab>

source: arena viking<tab>arena vikings
ja: アリーナ・バイキング<tab>

source: arena magus<tab>arena magi
ja: アリーナ・マグス<tab>

source: arena scribe<tab>arena scribes
ja: アリーナ・スクライブ<tab>

source: Azulmagia<tab>Azulmagia
ja: アポカリョープス<tab>

source: blazing angon<tab>blazing angons
ja: ブレージングアンゴン<tab>

source: Hydatos elemental<tab>Hydatos elementals
ja: ヒュダトス・エレメンタル<tab>

source: maelstrom<tab>maelstroms
ja: ミールストーム<tab>

source: Halidom<tab>Halidoms
ja: 模造聖域<tab>
